# java_core_island
## java_core_island - Модель острова 
Остров содержит массив локаций  (например, 100х20 клеток). Локации будут заполнены растительностью и животными. Животные могут: 
1. Есть растения и/или других животных (если в их локации есть подходящая еда)  
2. Передвигаться (в соседние локации)  
3. Размножаться (при наличии пары в их локации)  
4. Умирать от голода или быть съеденными.  
### Принцип работы программы:
 Программа считывает из консоли 3 параметра:
1. Размер острова по координате X.  
2. Размер острова по координате У.  
3. Количество дней, которые пройдут на острове.

В один день входят такие события как:  
1. Вначале дня возобновляется количество растений.  
2. Следующим шагом животные проголодаются и насыщение у них станет 0.  
3. Далее животные начинают есть, рандомно из класса Data выбирается кого животное может съесть 
   и если с ним на этой же клетке есть это животное, то оно съедается и насыщение у животного растет.  
4. На четвертом шаге все животные, кто не смог поесть (у кого насыщение 0) умирают и удаляются из острова.  
5. На следующем шаге животные начинают размножаться, логика следующая: животное на одной клетке одного типа размножается в единственном экземпляре.  
6. На последнем шаге дня происходит перемещение.  
   Рандомно выбирается расстояние, на которое животное может походить, этот диапазон от 0 до максимального конкретного вида животного.  
   (Пока животные могут рандомно ходить по оси X и Y только в положительную сторону)

----

Программа работает в однопоточном режиме

При запуске программы все данные на острове инициализируются рандомно.  
Пример:  
ООстров содержит:
Размер острова (количество клеток x, y): 10 X 10
Количество животных на острове: 111620
Из них:
Bear = 3835
Boa = 1351
Buffalo = 435
Caterpillar = 41809
Deer = 892
Duck = 9890
Eagle = 954
Fox = 1511
Goat = 6629
Horse = 878
Mouse = 26826
Rabbit = 8321
Sheep = 6785
Wolf = 1504
Количество растений на острове: 51483

Далее идет день за днем, указанные при старте программы.  
По прошествии дней также выводится статистика по количество животных и растений на нашем острове.  
Часть животных будет съедено, часть животных погибнут из-за нехватки еды.  

Прошло 10 дней,  статистика следующая:  
Остров содержит:  
Размер острова (количество клеток x, y): 10 X 10  
Количество животных на острове: 12816  
Из них:    
Boa = 11  
Buffalo = 12  
Caterpillar = 12559  
Deer = 51  
Fox = 3  
Goat = 81  
Mouse = 55  
Rabbit = 42  
Wolf = 2  
Количество растений на острове: 46261  
